Номера на лодку в Сызрани

С 1 января 2017 года введены новые правила, и номера стали в 11 символов, плюс добавился флаг. Теперь все, кто прошел регистрацию в ГИМСе, ищут способ нанесения "номера на лодку по ГОСТ". ГОСТ на номера для маломерных судов не существует, но есть "ПРИКАЗ от 24 июня 2016 г. N 340
ОБ УТВЕРЖДЕНИИ ПРАВИЛ ГОСУДАРСТВЕННОЙ РЕГИСТРАЦИИ МАЛОМЕРНЫХ СУДОВ, ПОДНАДЗОРНЫХ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ИНСПЕКЦИИ ПО МАЛОМЕРНЫМ СУДАМ МИНИСТЕРСТВА РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ ПО ДЕЛАМ ГРАЖДАНСКОЙ ОБОРОНЫ, ЧРЕЗВЫЧАЙНЫМ СИТУАЦИЯМ И ЛИКВИДАЦИИ ПОСЛЕДСТВИЙ
СТИХИЙНЫХ БЕДСТВИЙ", 
выдержку из которого можете прочитать ниже. 

Структура идентификационного номера приведена в приложении N 2 к настоящим Правилам. 
9. Идентификационный номер наносится контрастным цветом на обоих бортах судна. Середина идентификационного знака должна находиться на расстоянии 1/4 длины корпуса от форштевня одной строкой. Высота букв и цифр должна быть не менее 150 мм, ширина - 100 мм, а толщина линий шрифта - 15 - 20 мм.
В случае, если в силу конструктивных особенностей судна отсутствует возможность выполнить требования, установленные настоящим пунктом, размеры и место нанесения идентификационного номера определяются органом регистрации, о чем делается запись в разделах "Особые отметки" судового билета и Реестра.
10. В случае, если в силу конструктивных особенностей судна отсутствует возможность несения Государственного флага Российской Федерации на флагштоке, мачте или другом предназначенном для этого предмете рангоута судна, изображение Государственного флага Российской Федерации размером не менее 300 x 200 миллиметров наносится на корпус судна непосредственно за присвоенным идентификационным номером либо на другой части корпуса судна по согласованию с соответствующим органом регистрации, о чем делается запись в разделах "Особые отметки" судового билета и Реестра.
11. По желанию заявителя судну наряду с идентификационным номером может быть присвоено название. Название судна наносится на оба борта судна в кормовой части судна. Название судна должно состоять из букв русского алфавита и/или латинского алфавита, соответствовать правилам правописания и не должно оскорблять нравственность, национальные и религиозные чувства граждан. В названии могут быть использованы арабские и римские цифры.
12. Любые надписи либо рисунки, нанесенные на корпус судна, не должны затруднять прочтение идентификационного номера и видимость изображения Государственного флага Российской Федерации, нанесенного на корпус судна.

https://www.garant.ru/products/ipo/prime/doc/71379066/

С удовольствием изготовим для вас комплект номеров в соответствии с требовниями ГИМС и сделаем монтаж на вашу лодку. 
Гарантия на проведенные работы составляет 1 год при условии, что поверхность нанесения гладкая, прочная, без отслаивающихся покрытий. 
Номера изготавливаются из пленки марки Oracal немецкого производства.

Наши работы:

Если кроме номеров, вам захочется освежить или разнообразить внешний вид вашей лодки – закажите у нас наклейки с названием лодки, или даже полную оклейку бортов с оригинальным дизайном.